# Генератор слов

Количество слов

* * *

Предметы

Существительные

* * *

Нумеровать список

По порядку

Вперемешку

В поле ввода задайте необходимое количество слов, после нажатия кнопки «Генерировать» появится список существительных соответствующий количеству введенного запроса. Генератор случайных слов выдает список в диапазоне от 1 до 200 существительных. Кроме того все слова - являются обозначениями предметов. Из генератора исключены слова, которые невозможно представить в виде образа или материи.

Если требуется пронумеровать список слов \- поставьте маркер напротив поля «Нумеровать список». Откроется форма в которой вам необходимо выбрать порядок нумерации. По умолчанию нумерация заданна по порядку.

## Генератор слов что это?

Генератор слов \- это механизм позволяющий получить случайное слово или список слов по заданным параметрам пользователя.

В контексте данного тренажёра это инструмент позволяющий получить набор слов соответствующий критериям эффективных методов тренировки памяти, таких как: метод Гарри Лорейна, метод Цицерона.

В том случае если вы считаете что данный тренажёр нуждается в улучшении и может быть эффективнее, напишите пожалуйста администратору, имейл и телефон вы найдете в разделе [Контакты](https://teoset.com/contacts).

## Рандомные слова

Такие слова выбираются случайным образом из базы данных с общим количество более 8 тысяч слов. Наиболее простым способом для тренировки памяти считается список слов которые можно представить в виде предметов, ну а если вы уже уверенный практик переходите к списку существительных.

### Генератор существительных

Список существительных включает в себя набор слов отвечающих на вопросы: кто?, что?. Он включает но не ограничивается предметным указателем в базе данных.

### Генератор предметов

Список слов которые можно представить в виде материи или связать с визуальным восприятием внешнего мира. Такой список слов подходит для тренировки новичков. Рекомендуемый уровень на старте: до 7 лет включительно - 15 предметов, в возрасте старше 7 лет - от 20 слов и более.

## Генератор слов крокодил

Еще один способ использовать генератор предметов является интеллектуальная игра крокодил.

### Крокодил (игра)

Правила игры Крокодил:

1. Методом жеребьевки выбирается ведущий;
2. Выбирается случайный предмет;
3. Ведущий изображает выбранный предмет с помощью мимики и жестов;
4. Ведущий обязан сохранять молчание, и отвечать на вопросы участников только жестами да/нет;
5. Участник первым назвавший правильное слово занимает место ведущего;

## Генератор слов онлайн

Данный тренажёр является абсолютно бесплатным и не имеет каких либо ограничений по количеству тренировок, однако по техническим причинам количество слов онлайн за одну тренировку ограничено и на текущий момент лимит составляет 200 слов.